ψ ΝΪκηιπ---Κιιιὸι
ῃ Grsstz 1787. - in 8. paga Ῐ. 1741'1. ¹58·

156.1V.158. · ἱ

·--·- Beytr'age zur Vaterlandsku‘nde fu‘rIn
&sterteichs Einwohner a Bandm¹ Gr'aitz

³ Andreas 'Leykam ¹790· in 8. pag. 1.360
60: -

-ἰ- Repertarium der steyermarkisahen
schichte, Geographie, Topographie, Stat

· und‘Naturhiflorie. Gr‘atz 1798. in' 8⁴ pag.)
et 672. ·

4ι--- historischer und geographischer ΑΙ
dea Herzogath'uma Sleyermark. Dritte ρ
angearbeitete Aussage mit einer Karta. G
1787. in 8. pag. 215.

u--- Geographisches Handbuch von Fr.
reich nach der neuessen Verfaffung and
gliederung dieses aciones, mit einer Ka
welche alle Departamente und Districte
aaut. Gr'atz ¹79¹· in 8. pag. 156.

--- Vollstaindige Anweisung das Schacffl
durch einen vorhergehenden allgemeinen
terricht, dann durch die nachfolgenden
lla'uterungen der von den besteu Meistern
gestellten Musserspicle ohne femere miindl
Unterweisung selbst ohne einen Mitspi
griindlich zu erlernen. Zweite verbefferte.
lage¹ mit zwey Kupfern. Gf'aitz 1801. i¹

· pag. 255.

Kxncummnssa Zwey fur die Feyer des el

ι evangelischen Gottesdienstea nach erlan
allergniidigster k. k. Erlaubniss bey der ι
. A a

 

