,23 nor-Tne· ,

et memoriae Viti tle republica Sem

optime meriti etc. loannie¹ eontaoiwnhne

L. tt. que Civitatis Sempronii, quonln⁸
Consulis eto. quum depositis¹ ntorlolitatiten¹
oviis corpur exangue 175⁶· amplo hirene
comitatu ad gentilitium efferretur dormite.
rium julioeioter gemitus consecrarit maele
pietat. a. Ι. in fol. phyler. t.

'l'orn senencz Pipai Res. Koll. Peos. - se„
reszte'ny Tudominy, anagy Dogmatioa Tho,-
logia. Gyorben Streibig Jos. betilirel. tang
in 8. pagellis. et 666. ”

‘sorr ou Banon nr. ·- Memoires sn itt
Turce et let Tartarea. a. Tomes. l Parit
1735. in 8. pag. l. xxxts. et 273. ll. 264

TnhcrhTusMoralisPhilosophiaeChrillianaeal
formandum perficiendum que characterem mo
uilem, seu Ascesn Chrisliana jussu et imperi
Franc. X. Fucha Archiep. Agrico. Editio al
tera posi Viennensem. Tyrnaviae Typis let
ceslai lesinek 1805.in a· pag. 251. Ι

·.···-- Moralis Philosophiae Christianae d
virtutibua' et vitiis pro omnibus, qui (leh
in Christianorum sensu genuino cum nexu r·
centioris Philosophiae rationalis principiont
sanorum scientihtam cognitionem libi comp
rare, aut comparatam profiteri volunt. Pas
nii Typit G. A. Belnay 1802· in 8. pag. Vll
fil 224.
ew·- Morali'e Philosophiae Clrriliianae (le n·

tutibus et vitiis,¹ pro omnibus, qui de lut
Chri·

 

